common.Remember	Remember me
common.SetPack	set package
common.ChangePwd	change password
common.SerialNo	serialNO
common.ICPNum	粤ICP备16079067号-3
common.NO	No
common.item	item
common.Abnormal	abnormal
common.BootRecord	boot record
common.ShutRecord	shutdown record
common.Dialogue	dialog
common.LatestUseTime	latest used time
common.CardDetails	card details
common.OverduePayment	overdue payment
common.ESIM	patch card
common.SearchCardNumber	search card number
common.TestPeriod	test period
common.ReportStat	Report statistics
common.DataStat	Flow statistics
common.IncludeSub	including subordinates
common.PackageData	package flow
common.UsedData	used flow
common.SerialNO	serialNO
common.PackageName	package name
common.SMSStat	SMS statistics:
common.SMSTip	domestic messages are charged according to the amount sent: 0.5 yuan/piece, and 2 free gifts within the validity period; international SMS sending and receiving are charged: 1.00 yuan/piece, 2 free gifts within the validity period
common.DemoSMS	domestic SMS
common.InterSMS	International SMS
common.BelongType	type
common.SendSMSAmount	send SMS (item)
common.ReceiveSMS	receive SMS(item)
common.PaidAmount	amount paid (yuan)
common.ViewDetails	view details
common.SMSRecord	SMS record
common.ViewMore	view more messages
common.SendSuc	send successfully
common.SendFailed	send failed
common.Sender	sender
common.StopStartStat	Stop and start statistics
common.ModifyPackagePrice	modify package price
common.TransferPriceAdj	transfer price adjustment
common.AdjCategory	price adjustment category
common.OriginalPrice	original price (yuan)
common.PriceChange	price change (yuan)
common.PostPrice	price after adjustment (yuan)
common.Operator	operator
common.PackManagement	套餐管理
common.MonthlyCard	月卡
common.AnnualCard	年卡
common.OrdinaryVoice	普通语音
common.OnShelf	上架
common.OffShelf	下架
common.Voice	语音(min)
common.ExceedData	可超出流量
common.TestData	测试流量
common.DataUnitPrice	流量单价(元/M)
common.VoiceUnitPriceWithUnit	语音单价(元/30min)
common.MonthWithUnit	月(元)
common.YearWithUnit	年(元)
common.RetailMonth	零售月(元)
common.RetailYear	零售年(元)
common.DataSize	流量大小
common.CostPrice	成本价
common.RetailPrice	零售价钱
common.Yearly	每年
common.SingleMonth	单月
common.GoBack	返回
common.AgentPrice	代理价格
common.RemoveTip	确定要将{0}下架吗
common.SimImport	SIM卡导入
common.BatchNo	批次号
common.GZMobile	广州移动
common.GZMobileEC	广州移动EC
common.IntlCard	国际卡A\\B\\C\\D
common.ZJMobile	浙江移动
common.JXMobile	江西移动
common.YS	银盛
common.AHMobile	安徽移动
common.HNMobile	河南移动
common.ImportDate	导入时间
common.APNType	APN类型
common.CardForm	卡形态
common.PatchCard	贴片卡
common.NonPatchCard	非贴片卡
common.TotalNumber	总条数
common.ViewDetail	查看详情
common.ClickToDl	点击下载模板文件
common.StatusTimePeriod	状态时间段
common.ImportCardStatus	导入时卡状态
common.StatusEndTime	状态结束时间
common.FlowSize	流量大小
common.VoiceSize	语音大小
common.SimRefreshTip	4、SIM卡刷新：因供应商平台不同的接口性能限制，处理时长在15min——30min之间，请知悉！
common.InvalidSimRefresh	失效SIM卡刷新
common.SubmitTime	提交时间
common.ShowAll	显示全部
common.Pending	待处理
common.InProcess	处理中
common.SucceedProcess	处理成功
common.FailProcess	处理失败
common.Batch	批次
common.InvalidCardImport	失效SIM卡导入
common.ShutdownTip	注：由于访问限制，每分钟关机不超过15部！
common.Exec	执行
common.ExecAgain	重新执行
common.CardStatus	卡状态
common.Succeed	成功
common.Failed	失败
common.FlowPool	流量池管理
common.NewFlowPool	新建流量池
common.NewTime	新建时间
common.Deactivate	停用
common.Enable	启用
common.FlowPoolNo	流量池编号
common.FlowPoolName	流量池名称
common.UsedPercent	使用百分比
common.WarningPhone	预警手机
common.Top	置顶
common.SingleCardMonthData	单卡月流量
common.PoolMember	池子成员
common.PoolCount	当前{0}个
common.PoolTotal	池子总量
common.ExpirePool	流量池到停
common.WarningThreshold	预警阈值
common.AddPoolMember	添加池子成员
common.InputCardPlaceholder	请输入卡号
common.CurrentCardCount	当前{0}个
common.SerialCardInput	连号输入
common.FileImport	文件导入
common.Template	模板
common.InputCardNoTip	一行输入一个卡号
common.CardList	卡号列表
common.SimCard	SIM卡
common.SimCardManage	SIM卡管理
common.Role	角色
common.AdvancedSearch	高级搜索
common.BatchSearch	批量查询
common.SearchByMonth	按月度查询
common.SearchByDataRange	按流量使用范围查询
common.IncludeSubAccount	包含子账号
common.Collapse	收起
common.ImportNotes	导入备注
common.IntelDiagnosis	智能诊断
common.SubUsers	下级用户
common.AddTime	新增时间
common.CheckPermission	查看功能权限
common.ContactPhone	联系手机
common.ResetTip	重置后密码为：123456，是否确定要重置？
common.ResetConfirm	重置成功！
common.DetailList	详单
common.CustomerRelationship	客户关系
common.AccountBalance	账户余额
common.RenewTime	续费时间
common.PayAmount	支付金额
common.PayConfirm	确定要支付{0}元吗？
common.ConfirmTip	支付成功！
common.RenewSucceedTip	因接口延迟，3min内续费成功，请耐心等待
common.SearchCardPlaceHolder	请输入卡号/ICCID
common.CardCount	一共：{0}张
common.BatchRenewImport	批量导入卡续费
common.BatchRenewTip	注：导入批量卡续费均需续费一年；
common.VoiceCharge	语音充值
common.PayAmountWithFormat	支付金额{0}元
common.VoiceChargeConfirm	确定为{0}语音充值{1}吗？
common.PaySucceed	支付成功！
common.VoiceChargeFail	该卡号暂不支持语音叠加！
common.FlowCharge	流量充值
common.Repayment	欠费补缴：一共{0}张，共欠{1}MB，应付金额：{2}元
common.OrdinaryOverlap	常规叠加：{0}MB/张，一共{1}张，共{2}MB
common.AdditionalCard	追加卡
common.CardRenewCount	一共：{0}张
common.OnAndOffTip	确定要将{0}停机/开机吗？
common.CustomerTransfer	客户转移
common.CustomerName	客户名称
common.SimCount	SIM卡数量
common.SimUnit	张
common.TransferTo	转移给
common.TransferLog	转移记录
common.TransferTip	确定要将{0}以及其下级用户和SIM卡转移给{1}吗？
common.TransferSucceed	转移成功！
common.OriginalCustomer	原所属客户
common.CurrentCustomer	现所属客户
common.OperateTime	操作时间
common.DeleteUser	删除用户
common.DeleteFailTip	该用户下有客户以及有效的SIM卡，不可删除！
common.DeleteSucceedTip	删除成功！
common.BatchSearchTip	在此输入需要批量查询的卡号，多个卡号请换行
common.CardRemarks	卡号备注
common.VoiceUsage	语音用量（min）
common.SMSUsage	短信用量（条）
common.DataUsage	流量用量(MB)
common.DataErrorDiagnosis	数据通信故障诊断
common.CommunicationService	通信服务
common.AllowSimUse	SIM卡允许使用数据服务
common.Testable	可测试
common.InternetConnection	网络连接
common.OrdinaryUser	普通用户
common.FinancialManage	财务管理
common.SimAutoRenew	SIM卡自动续费
common.FlowAutoRenew	流量自动续费
common.WithdrawalAccount	提现账户管理
common.IncomeExpenseDetail	收支明细
common.IncomeExpense	收支类型
common.Income	收入
common.Expense	支出
common.ChargeOnline	在线充值
common.CorporateTransfer	对公转账
common.Rebate	返利
common.RenewSimCard	SIM卡续费
common.SMSCost	短信消耗
common.DetailInside	详细说明
common.AuditSucceed	审核通过
common.AuditFailed	审核不通过
common.ChargeAccountBalance	账户余额充值
common.ChargeBalanceAmount	充值金额{0}元
common.CorporateAccount	对公账户
common.Bank2	银行
common.AccountName	开户名
common.IncomeAmount	转入金额
common.TransferToAccount	转出账户
common.WithdrawAccountManage	提现账户管理
common.AccountType	账户类型
common.IDNumber	身份证号码
common.UploadCert	上传证明
common.NoFileSelected	未选择任何文件
common.VerifyCode	验证码
common.UpdateAccount	更新账户
common.SubmissionTime	审核时间
common.WithdrawalStatus	提现状态
common.WithdrawalDetail	查看详情
common.PendingPayment	待打款
common.WithdrawalSuccess	提现成功
common.OrderNumber	订单号
common.WithdrawalMethod	提现方式
common.BankAccount	银行卡号
common.AccountBank	开户银行
common.FailReason	不通过原因
common.ReviewTime	审核时间
common.ApprovedTime	审核通过时间
common.PaymentTime	打款时间